‫الاستمارات جاهزة. ها هي بطاقتها الشخصية.
‫أننتظر رقم أمين السجل؟
‫نعم.
‫لا تسقطها! انتبه!
‫- تأخرتما كثيرًا.
‫- ليس خطئي.
‫- دورنا هو التالي. أمسك بها.
‫- لكن…
‫- كان يُوجد زحام شديد عند مطعم "تيواري".
‫- كالمعتاد.
‫- كان ينبغي لك أن تستلمها ليلة أمس.
‫- لصارت غير طازجة اليوم.
‫كان ينبغي لك أن تشتري بعضها
‫قبل أن تأتي إلى هنا.
‫- نحن في المحكمة. أعلينا أن نتجادل؟
‫- اصمت.
‫- أين ذهبت؟ "فاني"!
‫- ماذا حدث؟
‫العميل رقم 16. شباك رقم خمسة.
‫أنا "نيديه"، أوافق على الزواج من "أميت"
‫وأتعهد بأن أقضي حياتي معك.
‫في السراء والضراء وألّا أفارقك أبدًا.
‫أنا "جيشو"، أتخذك يا "سانغيتا" زوجة لي.
‫"(فاني باترا)"
‫"حبيبتي"
‫"تعجز الكلمات عن وصف حبنا، نحن لبعض"
‫طوال أيام حياتنا
‫حتى يفرقنا الموت.
‫"أيًا كان ما يمنحني السلوى
‫ذلك اللفظ المستعار أصبح يبحث عن معنى الآن
‫يبحث عن نجم هاد
‫فهذا القلب يشتاق إلى ذلك النجم
‫(سيارا) تعني نجم في حركة دائمة.
‫لا يخفت لمعانه أبدًا.
‫سواءً في مساره أو طلعته.
‫تمتد السماء كالبحر
‫القمر كالقارب في الماء
‫وسط زوبعة الشباب
‫يبحث عن الشاطئ
‫هذا القلب يشتاق إلى ذلك النجم
"‫هذا القلب يشتاق إلى ذلك النجم"
‫رقم 23. "ماهيش آير" و"فاني باترا".
‫تعالا رجاءً. مرحبًا.
‫- أظهر احترامك يا فتى.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا؟ ‫- اسمعيني يا "فانز".
‫- أين أنت يا "ماهيش"؟
‫- اسمعيني يا "فانز"…
‫التوثيق على وشك البدء. والديك هنا.
‫اسمعيني.
‫كم تبعد؟
‫اسمعي ما أقوله. أنت لا تسمعي أبدًا.
‫أنا في المطار. لديّ رحلة…
‫إلى "سان فرانسيسكو".
‫أستذهب إلى "سان فرانسيسكو"؟
‫نعم.
‫عليّ أن ألتقي ببعض المستثمرين هناك ثم…
‫أتقصد أنك نلت الترقية؟
‫يبدو كذلك. لم يتأكد الأمر بعد، لكن…
‫"ماهيش"، ذلك…
‫إن سار كل شيء على ما يُرام.
‫- لكن…
‫- هذا رائع. أنا سعيدة لأجلك للغاية.
‫"فاني"، ثمة أمر…
‫- كان ينبغي لك أن تخبرنا من قبل.
‫- حدث الأمر في اللحظات الأخيرة…
‫لغيرت تاريخ زواجنا.
‫ثمة أمر آخر…
‫لكن لا بأس. أخبرني فحسب متى ستعود،
‫وسأحصل على تاريخ آخر للزواج.
‫يمكننا أن نقرر لاحقًا.
‫لن آتي يا "فاني".
‫لا أريد الزواج يا "فاني". لقد…
‫لقد التقيت بفتاة أخرى.
‫حاولت أن أخبرك، لكن لم تتح لي الفرصة قط.
‫حدث كل شيء بسرعة.
‫أعرف أن الأمر صعب للغاية عليك…
‫اعتذري لوالديك نيابةً عني رجاءً…
‫عليّ أن أفعل ما يجب فعله.
‫"فاني"! عزيزتي!
‫"بعد ستة أشهر"
‫"فاني".
‫الكل متحمس من أجلك اليوم.
‫أبوك مستعد تمامًا للذهاب!
‫أسرعي، استعدي.
‫لا أريد الذهاب.
‫لماذا؟
‫سأصفع قلبك صفعة قوية!
‫لقد كان يعذبك لستة أشهر. إنه عنيد للغاية.
‫قلبك ليس هو صاحب القرار هنا.
‫بل أنا. أفهمت؟
‫عليك أن تصغي إليّ.
‫لا تهدري دموعك الغالية على أحمق.
‫البراتا التي أعددتها
‫بها الكثير من الفلفل الحار،
‫لذلك وفري بعض الدموع لها.
‫الآن انهضي واستعدي! فتاة صالحة!
‫"(سولميتس) لتجد حبك الأبدي"
‫بوسعك شراء أي شيء من خلال التطبيق.
‫حليب وزبادي ودجاج وخضروات،
‫وحاليًا يشترون توأم الروح.
‫الأمر مهني بحت.
‫- تركته على الطاولة.
‫- آسفة.
‫انسي حزنك،
‫كما تنسين الأشياء عادةً يا عزيزتي.
‫انسي الماضي.
‫"(بازليست)"
‫بالتوفيق.
‫إلى اللقاء يا أبي.
‫"فاني باترا".
‫حصلت على بكالوريوس في أدب الموسيقى الهندي؟
‫في الأدب.
‫وحصلت على ماجستير في الصحافة.
‫الأولى على الدفعة.
‫ما حجم نشاطك على مواقع التواصل الاجتماعي؟
‫كم عدد متابعينك على "إنستغرام"؟
‫حذفت حسابي على "إنستغرام" منذ فترة.
‫سيتعين عليك إجراء المقابلات مع المشاهير،
‫كالممثلين والموسيقيين والمؤثرين.
‫ستتعاملين مع الغرور
‫أكثر من الموهبة الحقيقية.
‫أيمكنك فعل ذلك؟
‫أريد أن أكتب فحسب يا سيدتي.
‫هذا ما كنت أرغب في فعله دائمًا.
‫حاليًا، يمكننا أن نعرض عليك
‫تدريبًا عمليًا كتجربة.
‫أيمكنك أن ترتب
‫بعض المقابلات لها يا "ريتفيك"؟
‫- سأفعل.
‫- حسنًا. شكرًا لك.
‫شكرًا جزيلًا لك.
‫يا للهول!
‫- تكلم!
‫- لا، لا ترغبين في المعرفة.
‫نسيته في الأسفل.
‫"فاني باترا".
‫شكرًا لك.
‫ومن أنت؟
‫ستعرفين قريبًا.
‫ماذا تريد؟
‫- "ريتفيك روي"؟ ‫- هذا أنا.
‫- لماذا تضربني؟ ‫- ماذا يحدث؟
‫- هيا، انشر ما حدث.
‫- هل جُن؟
‫انشره!
‫من أنت؟ أوقفوه!
‫وظيفتك أن تقيّم الفنانين الحقيقيين،
‫لكنك مشغول بتقييم مظهر المشاهير التافهين
‫في المطار والصالة الرياضية.
‫حينما يفشل أبناء أصحاب النفوذ
‫ذوي الحسابات الموثقة تقول "رائع!"
‫وعندما تقيّم الفنانين
‫الذين يغامرون بأرواحهم في أعمالهم؟
‫- ساعدونا. اتصلوا بالشرطة يا رفاق.
‫- أين تذهب؟
‫- أوقفوه يا رفاق!
‫- أنت! تعال.
‫من أنت؟
‫- من أنا؟ ‫- أرسلوا الأمن فورًا.
‫هذا أنا. من فرقة "جوش" الموسيقية.
‫المغني الرئيس في الفرقة، ورئيسك!
‫ماذا كتبت؟ "(كليو ماثيوز)،
‫ابن (غاري ماثيوز) ينبغي أن يقود
‫هذه الفرقة الموسيقية."
‫ألا يهم باقي أعضاء الفرقة؟
‫إذًا "كليو" هو الموهوب ونحن حمقى؟
‫"كريش كابور".
‫لا تنس هذا الاسم.
‫- انطق بالاسم!
‫- نعم. أعرف اسمك. "كريش كابور".
‫"كريش كابور".
‫وأنت.
‫تجيدين الكتابة.
‫توقّف! توقّف!
‫- إنه لشعور رائع الحصول على هذه الفرصة.
‫- "كريش" هنا أيضًا.
‫هيا يا رفاق. هيا!
‫أحسنت يا "ياجات"! جئت من الصالة الرياضية؟
‫أتعلم منك يا "كي في".
‫يا للهول! ماذا يفعل؟
‫ماذا تفعل يا رفيقي؟ هذا ملصق فرقتنا.
‫أمحو اسمه، كما محى اسمنا.
‫ماذا دهاك يا رفيقي؟
‫أنا ألحن وأغني وأقود الفرقة.
‫والتقييمات تذكره هو فحسب؟
‫لا.
‫كم دفع أبوك للتقييمات؟
‫- اسمع يا رفيقي!
‫- "كريش".
‫- هل جُننت؟ ما الخطب يا رفيق؟
‫- مهلًا!
‫المال؟ ما الذي تتحدث عنه؟
‫تعرف أبي يا "كريش".
‫طلب من "ريتفيك" خدمة.
‫لم يكن ينوي إقصاء أيًا منكم.
‫سأطلب من "ريتفيك" أن يعيد كتابة التقييم.
‫لا داعي لأن تفقد أعصابك.
‫- لا داعي.
‫- أتحمل العواقب
‫- بسبب غيرة شخصية…
‫- شاهدوا.
‫…بين أعضاء فرقة.
‫ليس من المجدي دعم المواهب الجديدة!
‫وسم موهبة مبالغ في تقديرها.
‫أيحسب أنني أغار من "كليو"؟
‫أنا هناك، وكل الفرقة كذلك.
‫- من دوني، ستنتهي الفرقة.
‫- انتهت على كل حال.
‫أفسدت سمعة الفرقة من أجل اسمك فحسب.
‫- يا رفاق!
‫- ما الأمر يا "كي في"؟
‫سيدي! نعم؟
‫- سيبدأ العرض في خلال خمس دقائق.
‫- الأمور بخير يا سيدي. لا تُوجد مشكلة.
‫نتهيأ فحسب.
‫- ابن صاحب النفوذ هو المشكلة!
‫- لا تقحم عائلتي في هذا الأمر.
‫- ماذا ستفعل إذًا؟ ‫- "كريش"!
‫بحقكم يا رفاق!
‫لدينا عرضًا لنؤده. نحن فرقة يا رجل!
‫الغ العرض يا "كي في"! لن أغني معه.
‫قرار رائع! إن صدقت القول،
‫فالتزم بقرارك!
‫- اعتذر فحسب يا "كريش".
‫- اذهب واجلس في حضن أبيك!
‫- "كليو"!
‫- أبي، رصيد حسابي.
‫- أبي، ملابسي الداخلية مبتلة!"
‫- ماذا تفعل يا "كريش"؟
‫لنذهب. سئمت من هذا الأمر.
‫- لا يهم! لا أحتاج إليكم.
‫- أين تذهب يا "كليو"؟
‫إنه نجم كبير، أليس كذلك؟
‫لنر كيف سيتصرف بمفرده.
‫أيمكنك تدبر الأمر بمفردك؟
‫"لم أحظ بالشهرة قط
‫ولا امتلكت ثروة ضخمة أيضًا
‫وجيوبي قد تكون فارغة
‫لكن اسمعوا إلى ما أملكه
‫لأسرق قلبك
‫فكل ما أملكه هو هذه الأغنية
‫لأجعل حبيبتي ملكي
‫كل ما أملكه هو هذه الأغنية
‫هذه الأغنية
‫عندما يهطل المطر
‫سأحميك في قلبي
‫لن ينقصك أي شيء
‫سأحبك بهذا القدر
‫لا يمكنني أن أقطف القمر والنجوم من أجلك
‫لأنها بعيدة عن متناول يدي
‫لكن أعدك، أقسم
‫إنني سأبقى دائمًا بجانبك
‫سأبقى دائمًا بجانبك
‫لا أدّعي
‫أنني أملك (تاج محل)
‫كل ما أملكه هو بعض الجدران
‫لكن هذا ما أسميه بيتي
‫لأزين هذا البيت من أجلك
‫سأملأه بهذه الأغنية
‫لأجعل حبيبتي ملكي
‫كل ما أملكه هو هذه الأغنية
‫أغنية الحب هذه
‫أغنية الحب
‫لأسرق
‫قلبك
"‫كل ما أملكه هو هذه الأغنية"
‫اكتشفت موهبته.
‫أجل! رفيقي نجم!
‫- هل مشروبي جاهز؟
‫- تفضّل مشروبك يا سيدي.
‫نحن فريق يا أخي. علينا أن نبقى معًا.
‫كما يقولون، اليد الواحدة لا تصفق،
‫- والأيدي المتعاونة تصنع المعجزات…
‫- لا تستخف بي!
‫اشرب وارحل.
‫فاتورتك يا سيدي.
‫دفع أبي ثمن شرابك.
‫يرسل المال لي لدراستي،
‫لكني أضيعه على أولئك المبتدئين الطامحين.
‫يظن أبي أنني أجتاز امتحان الـ"كات"،
‫لكنني أصلح ما تفسده.
‫- اغرب عن وجهي يا "كي في".
‫- أغرب عن وجهك؟
‫اغرب أنت عن وجهي!
‫انتهى كل ما بيننا
‫يا "كريش كابور"! أتسمعني؟
‫"عضلات بطن، استمتع بتغوطك"
‫"(ميرفيز)"
‫ما الأمر؟ هل سقطت؟
‫ماذا تفعل بالداخل؟
‫لا تؤذ نفسك يا رفيقي.
‫لماذا أنت غاضب إلى هذا الحد؟
‫حسنًا، آسف.
‫"لا تترك أي دليل"
‫لا تتصرف بطيش!
‫ما خطبك؟
‫أمر لا يُصدق.
‫ليس لديك احترام للحدود ولا للآداب مطلقًا.
‫أريد شرابًا.
‫ألم تستطع الانتظار لعشر دقائق؟
‫تحدّث.
‫لا.
‫أُتيحت لنا فرصة،
‫لكن عدني بأن تحسن التصرف.
‫انظر. "برنس" أسطورة الـ"هيب هوب".
‫هذا؟
‫تواصل فريقه معنا.
‫يريدون أن نتشارك في أغنية.
‫أتعلم أنه يحصل على 100 مليون مشاهدة؟
‫وماذا في ذلك؟
‫سيظهر اسمك في الـ100 مليون مشاهدة تلك.
‫- ثم يمكننا أن نصبح مستقلين تمامًا.
‫- رائع.
‫حسنًا. هذا صحيح! قفن واستدرن.
‫رائع. توقفن.
‫أنا "فينيت روال".
‫رئيس شركة "واي إم إكس" للتسجيلات.
‫يدير أعمال كبار الفنانين، بما فيهم "برنس".
‫حسنًا. لننتقل إلى صُلب الموضوع.
‫يريد "برنس" أغنية جديدة لعرضه الرئيس
‫في مهرجان "راج" الموسيقي.
‫لا تعجبه الأغاني التي سمعها. لذلك…
‫أريد شيئًا معاصرًا.
‫ليجذب جمهوره المستهدف. تفهم ما أعنيه.
‫لا يجب أن تكون الأغنية عميقة.
‫يريدها كلاسيكية. أغنية ناجحة.
‫أعطني أغنية رائعة.
‫وسنرى ما إذا أعجبتنا.
‫وإلا سيكون هناك صف طويل
‫من الطامحين ينتظرون دورهم.
‫عليك أن تشكر نجوم حظك.
‫نسدي لك معروفًا كبيرًا.
‫يا للوقاحة.
‫ماذا؟
‫كل ما في الأمر يا "فينيت"،
‫أن فنانك الأسطوري بدأ يفقد شعبيته.
‫وتريد مؤلفًا معاصرًا
‫لإعادته إلى الصدارة مجددًا.
‫تحتاج إلى موهبتي.
‫وأحتاج إلى منصتك. لا يُوجد معروف بيننا.
‫أريد كتابة اسمي والمساواة في الحقوق.
‫والمشاركة في الفيديو.
‫والترويج عبر وسائل
‫التواصل الاجتماعي، وإلا،
‫اتصل بأحد الطامحين من ذلك الصف.
‫مهلًا!
‫الأمور لا تسير بهذا الشكل. أتفهم؟
‫- بحقك!
‫- لا يقصد…
‫مارست الأمر نفسه لمدة خمس سنوات.
‫سئمت من هذا الهراء.
‫أحضر لي شيئًا جديدًا يا رجل.
‫- انتظر يا "برنس"!
‫- لماذا لا تهدأ؟
‫سيدي، اسمي "فاني باترا".
‫من وكالة "بازليست".
‫- لديّ موعد في الساعة الـ12:30 مساءً.
‫- لكنها الواحدة مساءً الآن.
‫أحتاج إلى 15 يومًا…
‫ليس 15 يومًا. العرض بعد خمسة أيام. أتفهم؟
‫أحتاج إلى النسخة المبدئية
‫في خلال ثلاثة أيام ثم النسخة النهائية.
‫- أيمكنك فعل ذلك؟
‫- ثلاثة أيام؟ كيف يا سيدي؟
‫يمكنه تلحينها وضبطها إلكترونيًا،
‫لكن تأليف الكلمات؟
‫نحتاج إلى الوقت لكتابة الكلمات.
‫- مستحيل. ارحلي رجاءً.
‫- أرجوك يا سيدي…
‫"الأمن"
‫سيد "فينيت"!
‫ستنال أغنيتك. لا تقلق.
‫رائع!
‫"(رااج)"
‫إنها معنا.
‫وكالة "بازليست"، صحيح؟
‫تعالي.
‫شكرًا.
‫تعد بأي شيء!
‫من سيكتب الأغنية؟ أنت؟
‫لا يمكنك كتابة رسالة "واتساب" صحيحة حتى.
‫وستكتب أغنية!
‫أنا "فاني باترا" من وكالة "بازليست".
‫لديّ موعد مع "برنس"
‫في الساعة الـ12:30 مساءً.
‫- أفهم.
‫- لقد تأخرت. وانتهى بي المطاف…
‫لا تقلقي يا سيدة "فاني".
‫- أتريدين إجراء مقابلة مع "برنس"؟
‫- نعم.
‫عودي بعد شهرين.
‫نحن مشغولون للغاية. شكرًا جزيلًا لك.
‫أسرع يا "ماريو". اضبط الخطوة! هيا!
‫شهران يا سيدي!
‫- معذرةً؟
‫- رجاءً. أيمكنك أن تسأله؟
‫وداعًا يا فاني...
‫- أسرع يا "ماريو"!
‫- "يا رفيقة الروح
‫لفترة وجيزة فحسب
‫امشي معي
"‫لو مشيت معي يا رفيقة الروح"
‫- الأمن!
‫- يا لها من أغنية! أريدها!
‫نعم! الأغنية ملكنا. في الحقيقة،
‫أنا اخترتها.
‫"دعيني أملأ هذا الطريق المتعرج بالحب
‫إن كنت بقربي يا رفيقة روحي الحبيبة
‫فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
‫إن كنت بجانبي"
‫رائع يا رجل!
‫لكن ماذا بعد؟
‫لا أدري.
‫إن كنت لا تدري، فمن يدري؟
‫أخبريني مجددًا.
‫ماذا يريد منك "برنس" أن تفعليه؟
‫أن أتعاون مع "كريش كابور" لكتابة أغنية.
‫للسيد "برنس".
‫وماذا سيمنحنا "برنس" في المقابل؟
‫برنامج صوتي حصري لوكالة "بازليست".
‫قبل العرض، سنعرض بث حي
‫على "إنستغرام" و"فيسبوك".
‫على امتداد جميع منصات التواصل الاجتماعي
‫بشكل أساس.
‫إن "كريش كابور" همجي.
‫"نيها"، هل ستعرضين حياة متدربة للخطر
‫- من أجل بعض المشاهدات؟
‫- اصمت يا "ريتفيك".
‫هيا يا رفاق، لنفعلها.
‫لا يمكنني العمل متأخرًا.
‫فهل يمكننا الانتهاء
‫حوالي الساعة الـ8:30 مساءً؟
‫لن نتأخر لثانية.
‫أعاني من مشكلة التدخين السلبي.
‫إذا أردت حقًا أن تدخن، فلا تدخن بقربي.
‫تبًا…
‫سأكون ممتنة لو راعيت ألفاظك.
‫أنا…
‫لست مرتاحة.
‫- ألا يعجبك أن أقول…
‫- أيمكننا البدء يا رفاق؟
‫أي أغنية سنعمل عليها؟
‫أعني ما نوعها؟
‫كالأغنية التي كتبتها في اليوم السابق.
‫الأغنية التي قرأتها في مذكراتك.
‫على الصفحة الممزقة جزئيًا.
‫ربما الصفحة لا تزال موجودة.
‫توقّف رجاءً. بها أمور خاصة.
‫لا بد أنك تتذكرين الكلمات.
‫لا، كتبتها منذ فترة طويلة.
‫مزقت الصفحة.
‫لا يمكنني تذكر أي شيء.
‫لماذا مزقت الصفحة؟
‫أتستمتعين بتمزيقها؟
‫- تكرهين خطك…
‫- ليس من شأنك.
‫- لا بد أنك تتذكرين بعض السطور.
‫- لا أتذكر.
‫كيف؟
‫أعتاد نسيان الأشياء.
‫لذلك أحتفظ بدفتر مذكرات.
‫وعندما تنسين دفتر المذكرات، ماذا تفعلين؟
‫"كريش"!
‫"(فاني باترا)"
‫"حبيبي"
‫لن آتي يا "فاني".
‫لا أريد الزواج يا "فاني".
‫"فاني". عزيزتي!
‫التقيت بفتاة أخرى.
‫"كنت…"
‫"كريش"!
‫هذا يكلفنا ثلاثة آلاف في الساعة،
‫بالإضافة إلى ضريبة السلع والخدمات.
‫أوقفوا كل الأجهزة. لنأخذ استراحة.
‫لقد أهدرا ساعتين بالفعل.
‫آسفة. لا أستطيع الكتابة.
‫لماذا؟
‫ذهني متوقف عن العمل.
‫كل شيء مغلق. يُوجد صمت شديد هنا.
‫اكتبي الآن! انتهى الصمت.
‫ما كان ينبغي لي أن أحضر هنا.
‫الضغط شديد جدًا.
‫لا يُوجد حافز أو إلهام.
‫- لا يمكنني العمل هنا.
‫- إذًا…
‫في هذا الاستوديو المتطور للتسجيل،
‫الصامت والمعزول صوتيًا
‫حيث صُنعت آلاف الأغاني، لا يمكنك الكتابة؟
‫سُجلت الأغاني هنا، ولم تُصنع هنا!
‫بم تذكرك أغنيتك المفضلة؟
‫بهذا الاستوديو؟ لا، أليس كذلك؟
‫أتعرف ما تتذكر؟
‫تلك اللحظة،
‫تلك اللحظة من السعادة
‫والصداقة والوجع والحُب.
‫الأغنيات الناجحة تظهر وتختفي.
‫إذا سمعتهم لفترة فستنساهم بسرعة.
‫لكن الأغنية التي تلمس قلبك وتبقى بداخله
‫لا تُصنع بهذه الطريقة.
‫تلك الأغاني مميزة.
‫أفكرت يومًا في هذا الأمر؟
‫تُوجد لحظة مميزة وراءها.
‫أحاسيسك في تلك اللحظة تُترجم إلى كلمات،
‫وتستقر تلك الكلمات على صفحة بيضاء.
‫ويُبتكر لحن خالد.
‫الذي يعيدك إلى طفولتك،
‫إلى حبك الأول وهطول المطر.
‫ومن أجل تلك الذكريات
‫التي تسكن زوايا قلوبنا.
‫تستحضر تلك الأغنية الفريدة
‫الذكريات الغابرة.
‫الذكريات التي نسيها عقلنا،
‫لكن قلبنا يتذكرها.
‫أنا آسفة للغاية.
‫لقد قلت أكثر من اللازم.
‫عجزت عن ضبط نفسي. أنا آسفة.
‫تعالي معي.
‫إلى أين؟
‫جربيه. إنه ممتع.
‫ستتمرنين وستنالين الحافز.
‫ثقي بي.
‫لا أعرف كيف ألعب. لا يمكنني فعل كل هذا.
‫حسنًا! إن لم تلعبي "الكريكت"،
‫فلن يمكنك الكتابة.
‫يستحوذ عليك القلق.
‫تبحثين عن المشكلات داخل الحلول.
‫أخط بقدمك الأمامية في الحياة.
‫هكذا. ارفعي المرفقين بزاوية قائمة.
‫هكذا.
‫والآن على خط الملعب،
‫سيد المطاردة، يطارد أحلامه.
‫الرجل. الخرافة. الأسطورة. الملك "كولي"!
‫يحتاج إلى خمس ركضات من الكرة الأخيرة.
‫نهائي كأس العالم بين "الهند" و"باكستان".
‫هل يقدر على حسمها؟ سكون تام في المدرجات.
‫فكّري.
‫بم شعر في تلك اللحظة؟
‫تلك اللحظة.
‫تخيلي فحسب…
‫وها هي الست نقاط!
‫الجماهير تهتف بجنون.
‫"كريش كي"!
‫أتسمعينهم؟
‫هذا كل ما أريده! أريد أن يحبني العالم.
‫وأن يتذكروا اسمي دائمًا.
‫وأبدًا.
‫"كريش كي"!
‫ليس فرد أو فردين،
‫يجب أن يصيح العالم كله باسمي!
‫"أحبك يا (كريش)!
‫أحبك يا (كريش كابور)!"
‫"لا يشغلني إلا أمرك
‫اسمك يصاحب كل نفس من أنفاسي
‫معًا، مشينا خطوة كصديقين
"‫والآن أنت رفيقة روحي الحبيبة"
‫"لا يشغلني إلا أمرك"
‫"دعيني أملأ هذا الطريق المتعرج بالحُب
‫إن استرجعت تلك الذكريات بقربي
‫يا رفيقة الروح الحبيبة
‫فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة
‫أُتوق إلى أن أهب حياتي لك
‫هذا الحُب يتجسد في إشارات
‫في صمت
‫استيقظت رغباتي
‫ضاع قلبي بين يديك، حياتي باهتة
‫من دون من يهتم بها
‫دعيني أملأ هذا الطريق المتعرج بالحب
‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة
‫فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
"‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة"
‫لا يزال لديّ بعض اللحظات المتبقية.
‫"خوف قاتم يعصف بقلبي
‫أعليّ أن أصدقك أم لا؟
‫لحظة واحدة معك تشعرني
‫بأنها لحظة وُلدت من الشوق
‫ببطء
‫أحييت كلماتي
‫في صمت، غنيت لك في قلبي
‫ببطء
‫أحييت كلماتي
‫في صمت، غنيت لك في قلبي
‫دعيني أملأ هذا الطريق المتعرج بالحُب
‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة
‫فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
‫الوعد كزجاج رقيق
‫كخيط، كنفس
‫كم سيصمد قبل أن ينكسر؟
‫في الضوء الخافت
‫في الأحلام وفي الأفكار
‫إلى متى سندير ظهورنا للواقع؟
‫كيف نقنع جراحنا
‫بأنها قد تُشفى فجأةً؟
‫صدقيني، جراح العالم لا تُشفى
‫إلا بالحُب، فهو أصدق بلسم لها
‫- دعيني أملأ هذا الطريق المتعرج بالحُب…"
‫- يا فتيات! اهتفن باسمها!
‫- "فاني"!
‫"فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة
‫الطريق ما زال أمامنا
‫يا رفيقة الروح الحبيبة
‫امشي معي
‫قليلًا بعد
‫إن استطعت
"‫يا رفيقة الروح الحبيبة"
‫من ذلك الطريق يا "كريش"!
‫هل أعجبتكم الأغنية؟
‫- رائعة! مذهلة.
‫- رائعة! كاسحة!
‫حُسم الأمر!
‫أريد هذه الأغنية يا "فينيت".
‫إنها جيدة. جميلة.
‫صحيح. جميلة.
‫لكن…
‫أين جزء موسيقى الـ"راب" فيها؟
‫وماذا في ذلك؟
‫أغنية لـ"برنس" خالية من الـ"راب"؟
‫سأخبرك أمرًا،
‫لنأت بشخص آخر ليضيف إليها بعض الإيقاع.
‫لنجعلها على طراز الـ"هيب هوب" أكثر.
‫لماذا نحضر شخصًا آخر؟ سنضيف التعديلات.
‫مهلًا!
‫ستحصل على الأغنية في يومين.
‫قرار صائب.
‫ستكون مشهورًا.
‫- سنصنع "راب" على مستوى عالمي…
‫- صدقني. المتعة الحقيقية تبدأ الآن.
‫يُفضل أن تنجح هذه المرة.
‫إنها أغنية رائعة. صدقني يا رفيقي.
‫ستنجح الأغنية.
‫ستكتسح السوق.
‫عملنا ليلًا ونهارًا على هذه الأغنية.
‫إنها أغنية أصلية،
‫سيتعرف العالم على موهبة "كريش كابور".
‫لماذا ستغيرها إذًا؟
‫"فاني"، الطريقة التي كتبت بها الأغنية
‫لتنالي مقابلة مع "برنس".
‫فعلت الشيء ذاته، لكي يرفعها "برنس"
‫على مواقع التواصل ويجعلها أغنية ناجحة.
‫من دون موسيقى الـ"آر أند بي" والـ"هيب هوب"
‫والـ"راب"، لن يرفعها "برنس".
‫- ما المغزى من صناعة أغنية يا "فاني".
‫- حاول إقناع "برنس"!
‫أخبر العالم أن الأغنية مليئة بالأحاسيس.
‫لن ينساها أحد، سيحبونها.
‫لكن إن تنازلت،
‫قد تنجح الأغنية، لكنك لن تكون سعيدًا.
‫لا يهمني أن أكون سعيدًا
‫إن كان الثمن هو الفقر يا "فاني"!
‫أريد المال. أريد النجاح. أريد الشهرة.
‫أتعرفين يا "فاني"؟ أريد كل هذا.
‫أين تذهبين يا "فاني"؟ لدينا عملًا لنؤديه.
‫ماذا حدث يا سيدي؟
‫أين "كريش كابور"؟
‫"(إنفينتي)"
‫أيها المغني؟
‫كيف حالك؟
‫لنذهب. "الضابط "غوغي" يريدك بالخارج.
‫سيدي.
‫المغني هنا.
‫أخبرني باسمك الكامل.
‫"كريش كابور".
‫أتخجل من قول اسم أبيك؟
‫اسم أبوك؟
‫"أشوك كابور".
‫فلتلتق بـ"أشوك كابور".
‫كان أبوك الثمل يثير المتاعب ثانيةً
‫في الشارع.
‫تم الإبلاغ عنه أربع مرات فقط.
‫كان رجلًا محترمًا، لكن عندما ماتت زوجته،
‫بدأ يشرب الخمر ويثير المتاعب.
‫هذا ابنه.
‫هذا الفتى هجر والده.
‫كان "كريش" يعيش مع أبيه،
‫لكنه انتقل بعيدًا بسبب العمل.
‫لا أريد قراءة طالعه.
‫التحذير الأخير.
‫إذا قُبض على أبيك وهو يثير المتاعب ثانيةً،
‫فسيُزج بالأب والابن في السجن.
‫تحرك الآن.
‫شكرًا يا سيدي.
‫- معذرةً.
‫- حسنًا.
‫اذهب. ابنك هنا.
‫تحرك! انتبه!
‫- تمهل.
‫- انتبه.
‫إنه يشرب بشراهة.
‫"استوديو (إنفينتي) للتسجيلات الصوتية"
‫"كريش".
‫لنذهب يا سيدي. دعني أوصلك للمنزل.
‫دعني أوصلك للمنزل.
‫سأذهب.
‫سيد "كابور".
‫لكن…
‫- ستدهسك سيارة.
‫- دعني أموت!
‫سيد "كابور"…
‫- مت إذًا!
‫- "كريش"!
‫- إنه أبوك.
‫- تحرك.
‫هل يتصرف كأب؟
‫كان عليّ انتشاله من القذارة كل صباح
‫قبل المدرسة.
‫- وأن أطبخ له وألمع حذاءه.
‫- "كريش".
‫تعال، أتريد أن تشرب الخمر؟ لنذهب.
‫- أتريد المال؟
‫- توقّف يا "كريش"!
‫اذهب!
‫اشرب المزيد!
‫سيد "كابور"، هل أنت بخير؟
‫أتريد المال؟ خذ!
‫خذ هذا. هيا!
‫- خذ. احتفظ به.
‫- "كريش".
‫- اشرب المزيد من الخمر.
‫- ماذا تفعل؟
‫ومت! لن يُحدث ذلك أي فرق.
‫ليس بالنسبة إليّ حتى.
‫"كريش".
‫"كريش"!
‫كتبت أغنية الـ"راب".
‫بصراحة، ظننت أنني لن أستطع كتابتها.
‫بها إيقاع.
‫أعتقد أنني أردت أن أشاركك شيئًا.
‫لديك ماضي، أليس كذلك؟
‫وأنا كذلك.
‫اسمه "ماهيش آير".
‫كان أكبر مني في الجامعة.
‫كنا سنتزوج.
‫لكن قبل زواجنا بقليل،
‫التقى بـ"إشيكا غروفر"،
‫ابنة "راجيش غروفر" ومالك شركة "سولميتس".
‫تزوجا،
‫ونال "ماهيش" ترقيته.
‫نسي أمري تمامًا، لكني لم أستطع نسيانه.
‫أسوأ ما في الأمر كان…
‫أنه سلب مني قوتي العظمى.
‫قدرتي على الكتابة.
‫ثم دخلت أنت حياتي.
‫شعرت بالرغبة في الكتابة ثانيةً.
‫بدأت الكلمات تتدفق.
‫بدأ وجع قلبي يخفت مع الكتابة.
‫بدأت أضحك وأكتب ثانيةً.
‫بدا كل شيء مفعم بالأمل مجددًا.
‫وذلك بسببك أنت.
‫أريدك أن تشعر بالشعور ذاته.
‫ساعدتني لأتجاوز ماضيّ.
‫بوسعي أن أحاول مساعدتك.
‫أنا بجانبك إذا احتجت إليّ.
‫لكن إن لم يكن هذا ما ترغب فيه،
‫فأتفهم الأمر.
‫"فاني".
‫ساعديني.
‫سيدي.
‫سيدي!
‫أيجب أن ينتهي بك المطاف هنا؟
‫اخرج الآن.
‫معي نقود.
‫كم معك؟
‫- تدين لي بهذا القدر على أي حال.
‫- خذ.
‫محفظتي! أعدها إليّ!
‫- أعطني محفظتي.
‫- لا يزال عليك الدفع مقابل ما شربته اليوم.
‫أعد لي محفظتي.
‫مهلًا!
‫- يا له من عالة!
‫- أعد لي محفظتي.
‫محفظتي…
‫تأتي إلى هنا لتشرب الخمر مجانًا.
‫- تحرك! إنه أبي.
‫- ماذا…
‫ابتعد!
‫- أبعده من هنا.
‫- أتريد المال؟ خذ.
‫- أعد المحفظة!
‫- خذ.
‫لا تلمس محفظتي.
‫لا تعد هنا ثانيةً!
‫محفظتي…
‫لا تلمس محفظتي.
‫إياك أن تلمس محفظتي.
‫تكلفة برنامج إعادة تأهيل مدمني الكحول
‫80 ألف روبية في الشهر.
‫رسوم السنة الواحدة 960 ألف روبية.
‫عليك دفع النصف مقدمًا.
‫حالما تدفعين، فسننقله إلى قسم النزلاء.
‫- ثم…
‫- المبلغ مرتفع للغاية يا سيدي.
‫لا بد أن لديك خطة دفع شهرية؟
‫في الحقيقة يا سيدتي،
‫هذه سياسة الإدارة المتبعة.
‫أودّ المساعدة، لكن هذا مستحيل.
‫لكن ربما يمكنني…
‫إذا منحتني حقوق الطبع والنشر
‫والملكية الفكرية للأغنية،
‫فسأرفع الميزانية.
‫لن يُكتب اسمك ولن تُمنح حقوق الأغنية.
‫لن تشارك في الفيديو.
‫ولا إعلانات.
‫ولا حتى سنذكرك على منصات التواصل الاجتماعي
‫ولا أي شيء.
‫ليس الآن فحسب، لكن إلى الأبد.
‫- أتريد حياته أيضًا؟ ‫- "كي في".
‫العقد؟
‫وقّع هنا.
‫حوّل المال إلى حسابه يا "روهان".
‫أعد طباعة بطاقات الدخول مع حذف اسمه.
‫بطاقات دخول المقصورة لكبار الشخصيات.
‫كن متواجدًا.
‫ستنجح نجاحًا ساحقًا، ثق بي.
‫تعاليا.
‫"برنس" هنا.
‫أحضر لي سترة يا "روهان". بسرعة.
‫لا يزال لديّ بعض اللحظات المتبقية.
‫اللحظات الأخيرة.
‫- ألن نلتقي غدًا؟ ‫- لماذا؟
‫اتفقنا على أن تكتبي الأغنية، وكتبتها.
‫"برنس" سعيد.
‫ونلت مقابلتك معه وحصلت على وظيفتك.
‫تلقينا أجرنا بالكامل. الكل سعيد.
‫في حالتي، اللحظات السعيدة لا تدوم.
‫قبل أن يحدث ذلك، هذه نهاية القصة.
‫النهاية.
‫والآن مرت هذه اللحظة أيضًا.
‫- فليباركك الرب!
‫- هيا.
‫أنا آتية!
‫لا تضغط على جهاز التحكم عن بُعد.
‫تحرك.
‫كم استغرقت من الوقت لكتابة هذه الأغنية؟
‫استغرقتني حوالي ثلاثة أشهر.
‫"(فاني باترا)"
‫انعزلت في غرفة لمدة 20 يومًا.
‫"بمشاركة (برنس)، 2024"
‫"فلن يهمنا إلى أين يقودنا الطريق
‫إن كنت بجانبي يا رفيقة الروح الحبيبة
‫امشي بجانبي، أمسكي يدي
‫لنمض في الطريق خطوة خطوة، سأشفي جروحك
‫أعدك، أقسم
‫إنك الشروق والغروب
‫الحب يجمعنا
‫أنت كل صلاتي
‫سنتشارك الفرح والحزن
"‫أتمنى ألّا تملأ عينيك الدموع أبدًا"
‫"برنس"!
‫"كريش"!
‫"السبب الوحيد لبُعدي عنك
‫هو أنك تضعفين قوتي
‫السبب الوحيد لبُعدي عنك
‫أنني أفقد كل إحساس بذاتي
‫إذا لمستك، أفقد ذاتي
‫وذلك يغمرني بالخوف
‫لقاؤك يجعل قلبي يضيع
‫لو وقعت في حُبك
‫فسيقلب الحُب حياتي
‫فذلك الحُب سيكون بلا حدود
‫لماذا يجعلني وجودك أشعر بالدوار
‫لماذا يضطرب قلبي عندما تكونين قريبة؟
‫ما هذا العطش الذي لا يُروى أبدًا؟
‫كلما ابتعدت أكثر، أشعر بأنني أقرب إليك
‫أينبغي أن تُفصح أسرار قلبي
‫أم تبقى خفية؟
‫أينبغي أن أفتح قلبي لك؟
‫هل ستقبلين بي أم سترفضينني؟
‫ذلك يغمرني بالخوف
‫لو وقعت في حُبك
‫فسيقلب الحُب حياتي
"‫فذلك الحُب سيكون بلا حدود"
‫ثم عرفني "كي في" بـ"كليو".
‫يملك والده استوديو تسجيل.
‫دخّنا السجائر وقضينا وقتًا ممتعًا.
‫أين فرقتك الآن؟
‫تركوني وفرّوا.
‫هل فرّوا؟ أم أنك من تفر؟
‫"(آروم)"
‫"(جوش)"
‫"مخرج. الخروج."
‫"أنت تنهين ألمي وحزني
‫أنت تنهين ألمي وحزني
‫أنت بلسم جروحي
‫لماذا أشعر بهذا الإحساس القوي؟
‫بأنك عالمي كله
‫من دونك، هل سيخفق قلبي ثانيةً؟
‫أظل أطرح هذا السؤال على نفسي
‫هل ستزيلين كل آلامي؟
‫ذلك يغمرني بالخوف
‫لو وقعت في حُبك
"‫فسيقلب الحُب حياتي"
‫"حصل هذا الفيديو على 8254 مشاهدة"
‫5000 إعجاب في عشر دقائق!
‫هل هذا حقيقي؟ انظروا إلى التعليقات.
‫"متى ستصدرون هذا الفيديو يا رفاق؟"
‫"أصدروه قريبًا رجاءً."
‫خطرت لي فكرة قوية!
‫نذهب في رحلة إلى "غوا".
‫ونصور في أثناء رحلتنا.
‫من أين سنأتي بالمال؟
‫لم يكمل "كي في" دراسته للماجستير بعد.
‫هذا صحيح.
‫ماذا؟
‫"لو وقعت في حُبك
‫فسيقلب الحُب حياتي
‫لو وقعت في حُبك
‫فذلك الحُب سيكون بلا حدود"
‫اذهب.
‫"فذلك الحُب سيكون بلا حدود"
‫من هو؟
‫أهو صديق؟
‫هل تربطكما علاقة؟ يمكنك إخباري. أنا أمك.
‫لا أدري يا أمي.
‫لماذا لا تفهمين؟
‫لا تكوني ساذجة هكذا يا عزيزتي.
‫الفتيان مثله يغوون الفتيات البريئات.
‫عندما يزول التأثير، يرحلون ببساطة.
‫هل أخبرته بأمر "ماهيش"؟
‫آمل ألّا يظن أنه بوسعه استغلالك.
‫لقد تعرضت لخذلان شديد مرة يا عزيزتي.
‫أُعجبت بذلك الشاب سابقًا، لكنه هجرك.
‫استغرقنا ذلك شهورًا لإخراجك من غرفتك.
‫عانينا معك كذلك.
‫عندما يعاني الأبناء،
‫فغالبًا ما ينزلق الآباء في حالة اكتئاب.
‫يكره الآباء رؤية أبنائهم بوجوه عابسة.
‫نسأل أنفسنا فيم أخطأنا.
‫قضيت أيامًا تبكين،
‫لكننا انتحبنا من أجلك أيضًا.
‫قد يسخر الناس منا.
‫هذه الأمور تحدث.
‫الطبيب وأقاربنا والجميع قد يقولون،
‫"يحدث هذا في الحُب."
‫أتسمعينني؟
‫لقد كنت أصرخ كالمجنونة.
‫ما الأمر يا "فاني"؟
‫ما الخطب يا "فاني"؟
‫لا عليك يا "فاني". انهضي رجاءً.
‫أحيانًا يؤدي الضغط النفسي
‫إلى رد الفعل هذا.
‫لكن الأمر ليس خطيرًا.
‫نحتاج إلى عمل بعض فحوصات الدم
‫وساعتان إلى ثلاث ساعات من الملاحظة.
‫ويمكنك اصطحابها إلى البيت في الصباح.
‫حرصًا على سلامتها، اصطحبها إلى طبيب أعصاب.
‫دكتور "كياتي". احجز موعدًا لها.
‫- أين أحجز موعدًا يا دكتور؟
‫- عند قسم الاستقبال.
‫- شكرًا لك.
‫- شكرًا لك يا سيدي.
‫اسمع.
‫يمكنك الدخول.
‫اسمعني.
‫لقد عانت كثيرًا.
‫إنها فتاة بسيطة للغاية.
‫هل ستتزوجها؟
‫لا؟ أجبني.
‫اتركها.
‫ستجد الكثير من الفتيات.
‫ابنتي ليست للتسلية.
‫- إذا حدث مكروه لها…
‫- "غيتا"! ما هذا الهراء؟
‫هل جُننت؟ اصمتي!
‫اصمتي!
‫أمسكيها للحظة.
‫لنتزوج.
‫ماذا؟
‫نتزوج. أنا وأنت.
‫لأنني فقدت وعيي؟
‫هل تدرك معنى الزواج حقًا يا "كريش"؟
‫- هل حضرت أي حفل زفاف؟
‫- اسمعيني!
‫أديت عروضًا في 40 حفل زفاف.
‫أعرف كيف تسير الأمور.
‫ليس بالأمر الجلل.
‫قس وإكليلان وسبع دورات حول المذبح.
‫100 ضيف سيقدمون المال لجلب الحظ.
‫- يأكلون ويشربون ويرحلون.
‫- اصمت! توقّف!
‫لا تعرف شيئًا.
‫لا تعرف إن كنت تحبني أو ما نعنيه لبعضنا.
‫لكنك بطريقة ما قررت أن تتزوجني.
‫هل قالت أمي شيئًا؟
‫لقد ارتكبت الخطأ ذاته سابقًا يا "كريش".
‫ضحيت بمستقبلي من أجل بقاء شخص ما.
‫رغم أن قلبي لم يكن مستعدًا،
‫ظللت أقنع نفسي بأن أحلامه هي أحلامي.
‫وأن أحلامي ليست مهمة.
‫لا ترتكب الخطأ ذاته.
‫أرجوك.
‫سأتزوج يومًا ما. لن أندم على أي شيء.
‫لكن أتعلم ما سأندم عليه؟
‫أنك لن تصبح نجمًا مشهورًا.
‫اذهب واحصل على ما أردته دائمًا.
‫اذهب. وصوّر ذلك الفيديو.
‫اعتني بنفسك يا عزيزتي.
‫"أخشى الوقوع في الحُب
‫أخشى الوقوع في الحُب
"‫لا أجرؤ على الوقوع في الحُب"
‫- هل تُوجد مشكلة؟
‫- استيقظ يا "هاري". انظر!
‫- يا رفيقي!
‫- من أين جاء كل هؤلاء الناس؟
‫ماذا يحدث يا رفاق؟
‫- من كل هؤلاء الناس؟ ‫- ما الأمر؟
‫نحن هنا. يُوجد حشد هائل خارج الفندق.
‫ماذا تفعل يا "كريش"؟
‫- "كريش"! انتظر؟
‫- أين تذهب؟
‫أسيصعد الجميع إلى سطح الحافلة؟
‫ألا يتصرف هؤلاء الناس
‫باندفاع شديد يا "كليو"؟
‫من هؤلاء الناس يا "كي في"؟
‫لا أفهم ماذا يجري.
‫أكثر من 20 ألف مقطع فيديو أساس جاهز.
‫حصل على 50 ألف مشاركة بالفعل.
‫كلهم عبر "سبوتيفاي".
‫المقطع الصوتي في المركز الرابع
‫على "يوتيوب" ليس حتى الفيديو. نلقى رواجًا.
‫معدل الانتشار في أوجه.
‫لا أرى ما وراء الحشد يا رجل!
‫أنت نجم الآن.
‫مرحى!
‫انظر. حشد هائل.
‫كل هؤلاء من معجبينك.
‫كانوا ينتظرون طوال اليوم لرؤيتك.
‫أغنيتك مذهلة.
‫شبكات الإنترنت مشتعلة حماسة!
‫ألا تصدق؟
‫لحظة واحدة.
‫عجبًا، إنه "كريش كابور"!
‫ونحن فرقة "جوش".
‫"جوش"!
‫ما هذا؟
‫هذا أمر جنوني يا رجل.
‫ماذا يفعل هنا؟
‫هل تعانين من إصابة في الرأس؟
‫لا.
‫لا. تعالي.
‫هل تتناولين أي نوع من الأدوية؟
‫أقراص أو مكملات أو أي شيء؟
‫يعطيني أبي زيت بذور الكتان
‫وأقراص الكالسيوم والحديد.
‫لكني لا أتناولها بانتظام لأنني أنسى.
‫حسنًا.
‫- لنجرب اختبار.
‫- حسنًا.
‫- إجراء روتيني. اتفقنا؟
‫تذكري ما سأقوله رجاءً. اتفقنا؟
‫"فيجاي شارما"، 33 طريق "إم جي"، "بنغالور".
‫أيمكنك تكرار ذلك بعدي رجاءً؟
‫نعم. "فيجاي شارما".
‫- نعم.
‫- 33…
‫"فيجاي شارما"، 33 طريق "إم جي"، "بنغالور".
‫ماذا تفعلين؟
‫أظل…
‫أنسى الأشياء.
‫لذلك أكتب كل شيء في دفتر مذكراتي.
‫هل تفعلين ذلك دائمًا؟
‫ما تاريخ اليوم؟
‫معذرةً.
‫لا أتذكر التواريخ. لا أدري.
‫إنه الـ21 من فبراير عام 2025.
‫هل ستتذكرين ذلك؟
‫هل لديك أخوة؟
‫لديّ أخ.
‫كم عمره؟
‫إنه في عمر الـ12.
‫معذرةً، أعتقد…
‫في الواقع، إنه في عمر الـ13.
‫أنا مشوشة. لا أجيد حفظ الأرقام أيضًا.
‫هل تتذكرين الاسم والعنوان
‫اللذان قلتهما للتو؟
‫ألم يكن طريق "إم جي"؟ أم طريق "سي في"؟
‫أم طريق "لينكينغ"؟
‫أنا…
‫كنت مشتتة قليلًا. أيمكنك تكرار العنوان؟
‫لا بد أنك تتذكرين تاريخ اليوم؟
‫لا.
‫هل رافقك أحد إلى هنا؟
‫عائلتك أو صديق؟
‫لا.
‫لماذا؟
‫هل من خطب؟
‫تقارير فحوصات دمك
‫لا تظهر أي نقص يا "فاني".
‫لقد أجرينا تصويرًا عصبيًا لدماغك.
‫حسنًا.
‫لم تظهر أي علامات على حدوث جلطة دماغية.
‫لكن يُوجد أمر آخر.
‫النتائج تتوافق مع مرض ألزهايمر.
‫معذرةً. ألزهايمر؟
‫نعم يا "فاني".
‫ذاكرتك تتدهور.
‫يصيب المرض كبار السن عادةً.
‫لكن إذا اكتشفنا المرض قبل سن الـ65،
‫فنطلق عليه ألزهايمر المبكر.
‫يُوجد…
‫احتمال يقارب 0.4 بالمئة لحدوث ذلك.
‫شُخّص فتى صينيًا بهذا المرض في عمر الـ17.
‫أعراضه… بدأت كأعراضك.
‫ماذا يعني ذلك؟
‫ماذا سيحدث لي؟
‫"فاني"،
‫عليك إخبار الجميع.
‫لأن لا يمكنك محاربة المرض وحدك.
‫أنت تنسين التفاصيل الصغيرة بالفعل.
‫وببطء، بالنسبة إليك،
‫سيصعب تذكر الوقائع والأحداث.
‫لاحقًا ستنسين الأشخاص الأعزاء عليك.
‫عائلتك وأصدقاؤك
‫وحبيبك.
‫"فاني"!
‫لم لم تجيبي على اتصالاتي؟
‫أنسيت أمري؟
‫سافرت ليومين فحسب،
‫وتوقفت عن الرد على اتصالاتي.
‫- ثمة أمر عليّ إخبارك به.
‫- شاهدي هذا أولًا.
‫500 شخص يا "فاني".
‫كانوا يصرخون باسمي!
‫- "كريش"، أنا…
‫- "فينيت" ذلك الشخص،
‫من "واي إم إكس" للتسجيلات،
‫جاء ليحصل على توقيعي.
‫لن نصدر موسيقى مصورة.
‫سنتجه إلى مهرجان "دلهي" للموسيقى.
‫عروض وصفقات ألبوم وإعلانات إذاعية.
‫ولكن الأمر الجوهري،
‫هو أنني سأشارك باسمي يا "فاني".
‫سيُكتب اسمي في كل مكان.
‫سيُكتب هنا يا "فاني"
‫كل ما رغبت فيه في حياتي
‫كان فجأةً في متناول يدي،
‫لكنني لم أكن سعيدًا. أتعرفين السبب؟
‫لأنك لم تكوني موجودة.
‫- "كريش"…
‫- "فاني".
‫كنت مغنيًا جيدًا. لكن لم أكن شخصًا جيدًا.
‫كنت أحمق.
‫يملؤني الغضب. ساخط على العالم.
‫الجميع الآن…
‫يؤمن بموهبتي يا "فاني". لكنك تقبلت عيوبي.
‫أخبرتني بأن أحصل على ما أردته دائمًا.
‫لذلك جئت إليك.
‫ولن أتخلى عنك.
‫ليس الآن ولا أبدًا.
‫هيا.
‫- تعالي معي.
‫- أين؟
‫لنذهب.
‫هناك حيث أرغب في أن أصل يا "فاني".
‫لكن ليس وحدي،
‫بل معك.
‫سيتذكر العالم كله اسمي.
‫كلهم يصيحون، "(كريش كابور)، نحبك."
‫نحبك يا (كريش كابور).
"‫نحبك يا (كريش كابور)!"
‫لكني أحبك يا "فاني باترا".
‫أحبك دائمًا،
‫وأبدًا،
‫وأبدًا.
‫"(سيارا)!
‫(سيارا)!
"‫(سيارا)!"
‫ماذا عن تحليلك يا عزيزتي؟ هل أخذت التقرير؟
‫"فاني".
‫"فاني"؟
‫نسيته يا أبي.
‫لقد كبرت، لكنك كثيرة النسيان.
‫يومًا ما، ستنسين أبيك!
‫عليك إخبار عائلتك وأصدقاؤك يا "فاني".
‫ستتفاقم أعراضك بسرعة.
‫سيلتبس عليك إدراك الوقت.
‫سيلتبس عليك الماضي والحاضر.
‫ستضطربين عاطفيًا
‫بسبب الالتباس بين الماضي والحاضر.
‫قد تغضبين بشدة.
‫قد تنتابك نوبات عنف.
‫قد تبطئ الأدوية والعلاج هذا المرض،
‫لكنها لن تعالجه.
‫"فاني"، تعالي رجاءً.
‫تعالي. لنحتفل.
‫- رجاءً.
‫- "فاني"، ها أنت ذي!
‫تعالي، سأعرفك إلى شخص ما.
‫السيد "ماهيش آير".
‫زميلك في الجامعة
‫والآن هو شريك لنا ومستثمر.
‫لن آتي يا "فاني".
‫لا أريد الزواج يا "فاني"، لقد…
‫لقد التقيت بفتاة أخرى.
‫"فاني"! عزيزتي!
‫تسعدني رؤيتك يا "فانز".
‫انظري إلى حالك!
‫تبدين في أحسن حال، تبدين رائعة.
‫منذ أن أصدرنا برنامجك الصوتي،
‫بدا الأمر كمعجزة.
‫شركتهم "سولميتس" وشركة والديهما،
‫عائلة "غروفر"، تتكاتف معنا.
‫لعلمك يا "فاني"،
‫منذ انضمامك إلينا والحظ حليفنا.
‫امسكوا الخشب.
‫على أي حال يا رفاق،
‫- أراكم في الحفل غدًا.
‫- حسنًا.
‫آمل أن تحضري.
‫بالطبع، ستحضر.
‫رائع.
‫لا أدري متى سأعود.
‫سأسافر إلى "دلهي"
‫و"شيلونغ" ثم إلى "غواهاتي".
‫سأؤدي بعض الفعاليات الجامعية
‫وبعض العروض المؤسسية.
‫قال "كي في" إن علينا الترويج للأغنية
‫في الحزام الشمالي لـ"الهند"!
‫الأسواق التجارية والبرامج الإذاعية.
‫يجب أن تسمعنا القرى أيضًا.
‫قد نؤدي عرضًا في "غازي آباد".
‫أتتخيلين الأمر؟
‫سأستقيل من عملي.
‫لماذا؟ هل من خطب؟
‫كانت الأمور جيدة.
‫لم يحدث شيء. تلك هي المشكلة.
‫نظل نخمن ما سيحدث في المقابلات.
‫جربوا جولة أسئلة سريعة.
‫دع أسئلتك جانبًا
‫لأن المشاهير يحبون أن تسأل أسئلتهم.
‫هذا ليس ما رغبت في فعله. هذا يشبه…
‫هذا لا يُعد عملًا صحفيًا.
‫سئمت من هذا الأمر.
‫ماذا تفعلين يا "فاني"؟
‫ستفوتك الطائرة. هل حزمت أمتعتك؟
‫أنا أفعل ذلك.
‫فعل الأمور في اللحظة الأخيرة…
‫يفتقر إلى المسؤولية.
‫حزمت الحقيبة بالفعل يا "فاني".
‫حزمناها سويًا.
‫لم يكن هناك ازدحام قبل 20 دقيقة.
‫والآن يظهر الازدحام الشديد!
‫قد تفوتنا الطائرة في أول جولة لنا.
‫- هيا يا رفاق.
‫- ليس لدينا طائرة مستأجرة، أليس كذلك؟
‫هل أنت بخير يا "فاني"؟
‫أنا بخير.
‫قلت إنك متحمس بشأن الجولة الغنائية.
‫لكنني… ارتبكت قليلًا.
‫اذهب!
‫"(سولميتس)"
‫سيدتي، أيمكنني الحصول على اسمك؟
‫ما اسمك يا سيدتي؟
‫معذرةً يا سيدتي.
‫هل ترافقين أحدًا يا سيدتي؟
‫"فاني".
‫لماذا تقفين هنا؟
‫لماذا منعتها من الدخول؟
‫لم تخبرني باسمها.
‫معذرةً يا سيدي.
‫آسف عما حدث.
‫تعالي. مرحبًا بك في "سولميتس"!
‫ها أنت ذي.
‫أما زلت لا تشربين؟
‫هيا يا "فانز".
‫أتتذكرين أمورك في الجامعة؟
‫كنت تخافين من الزحام.
‫كنت فتاة بسيطة ورصينة.
‫لكن انظري إلى حالك الآن!
‫جميلة
‫وساحرة
‫وجذابة.
‫جذابة يا "فاني".
‫لعلمك، لا أحتاج إلى هذه الشركة السخيفة.
‫لا أكترث بـ"بازليست" أو "نيها".
‫اشتريت الأسهم من أجلك.
‫إذا نفذت ما أطلب منك، ستصبحين رائعة.
‫انسي أمر الكتابة.
‫أتذكر كل اللحظات السعيدة.
‫اشتقت كثيرًا إليك يا "فانز".
‫أتذكر كل شيء.
‫كيف حال عائلتك؟
‫ماذا تعني؟
‫أعني والديك وأخيك.
‫هل يعلمون أننا نلتقي اليوم؟
‫لطالما أرادوا أن نكون سويًا.
‫هل أرادوا أن نلتقي ثانيةً؟
‫هل أخبرتهم عني؟
‫ألسنا مقبلين على الزواج؟
‫نتزوج؟
‫نحن؟
‫ألم تعرض الزواج عليّ؟
‫لماذا تبتسم الآن؟
‫هل قال والديك أي شيء؟
‫ما دخل عائلتي بهذا الشأن يا "فاني"؟
‫هل قالا شيئًا؟
‫يحدق الجميع بنا. لنتحدث لاحقًا.
‫- لماذا لاحقًا؟ ‫- لنتحدث لاحقًا.
‫لماذا علينا التحدث لاحقًا يا "ماهيش"؟
‫لم لا نتحدث الآن؟
‫لماذا لا يمكننا أن نظل معًا؟ لم لا؟
‫لماذا تحدثين ضجة يا "فاني"؟
‫- كأنك لا تعرفين…
‫- ما الذي تدبره؟
‫"ماهيش"!
‫ماذا يجري هنا؟ من تكون؟
‫إنها غير مهمة يا حبيبتي.
‫مجرد موظفة. ستفقد وظيفتها بعد ضم الشركتين،
‫لذلك تصنع ضجة.
‫لكن لا تقلقي،
‫سأطلب من الأمن أن يتعامل معها.
‫اهدئي فحسب. اتفقنا.
‫هل طلب أحد الأمن؟
‫سيدتي.
‫عليك أن تأتي معي يا سيدتي.
‫هل أنت بخير؟
‫أيمكنني مساعدتك يا سيدتي؟
‫سيدتي.
‫"(فلاي إنديا)"
‫"(فاني)"
‫أين أنت يا "فاني"؟
‫- شكرًا لك.
‫- شكرًا لك يا سيدتي.
‫"كريش"!
‫ماذا يحدث؟
‫ما الأمر يا "كريش"؟
‫"(سيارا)!
‫(سيارا)!
‫(سيارا)!"
‫"مستشفى (إم جي) ومركز البحوث الطبية"
‫"تقرير طبي"
‫الجهاز معطل مثل دماغ "كي في".
‫جربي أن تضربيه على رأسه.
‫ضربة قوية.
‫عليك أن تحسّني من وضعية جسدك.
‫حسنًا.
‫ارفعي المرفقين بزاوية قائمة.
‫دعي الكرة تقترب.
‫اضربي بقدمك الأمامية لا الخلفية.
‫عندما تقترب الكرة، أرجحي المضرب.
‫لا تقلقي. أنا بجانبك.
‫أنت تعلم الآن إذًا.
‫- قل شيئًا يا "كريش".
‫- لم لم تخبريني؟
‫ظننت أنه لن يعرف أحد حالتك؟
‫اسمعني واذهب.
‫اتركني وحدي.
‫- لا أريد سماع أي شيء.
‫- يُوجد الكثير من الأطباء.
‫لا بد من وجود علاج، ربما في "أمريكا".
‫سنجد المساعدة في مكان ما.
‫- سنجد طريقة.
‫- أعاني من ألزهايمر يا "كريش".
‫لا يُوجد علاج له.
‫اذهب إلى أي مكان تريده.
‫تحدث إلى أي طبيب، كلهم سيخبرونك
‫بأن ذاكرتي تتدهور.
‫تلك اللحظات التي قضيناها معًا
‫التي علمتني كيف أعيش،
‫- تلك الذكريات ستختفي.
‫- لكني سأكون بجانبك.
‫لماذا لا تفهم يا "كريش"؟
‫لن أتذكر من أنا. لن أتذكرك.
‫أحبك كثيرًا.
‫عملك
‫وحياتك،
‫ليس لي حق فيهما.
‫- أو مستقبلك…
‫- تبًا لمستقبلي يا "فاني"!
‫كل ما أعرفه هو الحاضر،
‫هذه اللحظة.
‫وفي هذه اللحظة، أنت معي.
‫أحبك في الوقت الحالي يا "فاني".
‫ما أسوأ شيء يمكن حدوثه؟ ستنسين الأحداث.
‫سنصنع ذكريات جديدة.
‫ستنسينها، سأصنع ذكريات أخرى.
‫إذا نسيت ذكرى واحدة، سأصنع عشر ذكريات.
‫مئة. ألف.
‫مهما حدث،
‫لن أتركك.
‫ليس الآن، ولا أبدًا.
‫دائمًا وأبدًا.
‫"(سيارا)!
‫(سيارا)!
‫(سيارا)!"
‫ستمرين بالكثير من مراحل العلاج
‫والفحوصات الطبية.
‫لكن ما يلزمنا الآن هو وضع روتين يومي.
‫استيقظي في الوقت نفسه كل يوم،
‫وتنزهي تحت أشعة الشمس.
‫والأهم من ذلك، لا تجعلاها عرضة للتوتر.
‫اصطحباها إلى مكان هادئ إن أمكن،
‫أيمكن أن تصطحباها إلى الريف أو الجبال؟
‫بعيدًا عن صخب المدينة.
‫عند قريبتي "بابي".
‫لديها بيت في "ناينيتال". سآخذها إلى هناك.
‫لا.
‫سيؤدي "رودرانش" امتحاناته قريبًا.
‫سآخذها أنا.
‫- وعملك؟ ‫- سأتقاعد.
‫تحتاج إلى أم أكثر من الأب. سآخذها.
‫لماذا تتصرفين بهذا العناد؟
‫لا بد أن تتناول أدويتها في موعدها.
‫- ستحتاجين إلى جدول.
‫- سوف…
‫لا يمكنك التعامل مع الأمر. سأذهب أنا.
‫- لكن يمكنني ذلك.
‫- اعتني أنت بـ"رودرانش".
‫- أشعر برغبة في البكاء…
‫- لا تبكي الآن.
‫لن أنحاز إلى أي طرف. أختار نفسي.
‫- أعلم يا عزيزتي.
‫- انس الأمر يا أبي.
‫مهلًا!
‫كيف سترحل هكذا؟
‫اعتن بأمي رجاءً.
‫- لا تصيحي. سأفعل.
‫- ترسل الفتاة بمفردها.
‫أمسكه. لا تتحدث.
‫- خذي.
‫- ماذا تفعلين؟
‫ستذهب ابنتنا إلى مدينة "علي باغ"
‫لشهرين فحسب. لا تقلقي.
‫اعتني بنفسك.
‫ستكون الأمور على ما يُرام.
‫دعيني.
‫"عبّارة (إم تو إم)"
‫"من اللحظة
‫التي مسكت فيها يدك بيدي
‫شعرت كأن نهرًا هائجًا
‫قد وجد شاطئه الهادئ
‫حتى أسفاري المضطربة
‫وجدت فيك السلام
‫كل لحظة بجانبك
‫تنسج فيّ ذكرى جديدة
‫- أشعر بأن كل فجر معك يبدو جديدًا"
‫- "فاني"!
‫- "معك كل مساء يبدو مدهشًا"
‫- تعال.
‫- ما من أحد هنا.
‫- "هل هذا عالم الأحلام؟"
‫معك، يبدو كل شيء حقيقيًا
‫معك، يبدو كل شيء بخير
‫معك، يتوقف الزمن
‫معك، تنبض اللحظة بالحياة
‫معك، اللحظة أبدية
‫معك
"‫اللحظة أبدية"
‫"منبه، غفوة"
‫"عندما قابلتك
‫أزلت عني كل معاناتي
‫عندما قابلتك
‫جلبت الهدوء لعقلي المضطرب
‫ماذا يسعني أن أقول؟
‫لا تُوجد كلمات تكفي لوصف شعوري
‫لكني بقدر ما أعلم
‫من خلال عينيك
‫سأزيح كل الظلام
‫سأشارك
‫حياتي معك
‫بقربك، تصبح الشمس رائقة
‫بقربك، تصبح الظلال ملاذًا
‫معك، بقربي
‫كل الفصول تصبح ملكي
‫معك، يبدو كل شيء بخير
‫معك، يتوقف الزمن
‫معك، تنبض اللحظة بالحياة
‫في هذه اللحظة الأبدية
‫لا أدري متى
‫ضحكت فيها هكذا آخر مرة
‫بلا سبب
‫- انجرفت في الحياة"
‫- لا بأس. مرة أخرى.
‫"لكن الآن سمع أحدهم صلواتي
‫تأكدت الآن أن الرب موجود
‫لأن الحُب لا يحدث صُدفة
‫لأجد الحُب بهذه الطريقة
‫التي وجدتك بها أنا
‫الحياة الغالية التي أعيشها معك
‫يجب أن تكون لي للأبد
‫معك، أريد ليلًا بلا نوم
‫حتى أشاهدك
‫وأنت تغرقين في النوم
‫معك، يبدو كل شيء بخير
‫معك، يتوقف الزمن
‫معك، تنبض اللحظة بالحياة
‫هذه اللحظة أبدية
‫لأنك هنا
‫أنت هنا
"‫لا أحد سواك"
‫"جوش"!
‫انظر إلى هذا.
‫"(جوش)"
‫- اسمعني يا رفيقي.
‫- أصبحتم نجومًا مشهورين الآن!
‫أنا عازف الغيتار الأساس في فرقة "جوش".
‫وأدائي الغنائي يلقى صدىً واسعًا.
‫عندما يأتي المغني الرئيس "كريش كابور"،
‫ويبدأ بالغناء، فتخيل ماذا سيحدث!
‫- انظر إلى الحشد.
‫- ناولني الهاتف.
‫لنوقف علاقتنا البعيدة. أخبرني بموعد حضورك.
‫أحتاج إلى الوقت. لكنني سآتي.
‫أجل، لكن ثمة أمر آخر.
‫اسأل "فينيت" إن كان بوسعنا التعاون مع أحد
‫كما تعاونا مع "برنس".
‫شخص محلي. أريد المال فحسب يا رجل.
‫حسنًا، سأتحدث إليه.
‫إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء. اعتن بنفسك.
‫لا تفعل ذلك رجاءً يا "كريش".
‫اذهب لتحضر العرض.
‫سأشعر بالوحدة. ماذا سأفعل هناك؟
‫سأشعر بالملل من دونك.
‫لكنك ستُضطر إلى أن تكون وحيدًا يومًا ما.
‫كتلك النجمة الوحيدة.
‫"سيارا"؟
‫نجم تائه بين النجوم الأخرى.
‫إنه ينطلق كأنه يبحث عن شيء ما.
‫النجم وحيد،
‫لكن بريقه ينير كل من حوله.
‫وذلك النجم هو أنت.
‫أنت نجمي "سيارا".
‫نجمي.
‫سأنسى كل شيء قريبًا يا "كريش".
‫لكن كلما رأيت هذا النجم اللامع في السماء،
‫سأفكر فيك.
‫عدني بأنك ستصل إلى هناك.
‫عدني.
‫هل أنتم مستعدون لأهم لحظة في حياتكم؟
‫معكم "فاني بي" هنا وأنا…
‫مع الفرقة الفريدة والمميزة، "جوش"!
‫"جوش"!
‫خمنوا من عاد يا رفاق!
‫- "كريش كابور"!
‫هيا بنا.
‫أحسنت!
‫- هيا بنا.
‫- صورة واحدة يا سيدي رجاءً.
‫صورة واحدة يا سيدي رجاءً!
‫صورة واحدة يا سيدي!
‫لا تنس أبدًا!
‫دوركم التالي يا رفاق.
‫باقي خمس دقائق على إشارة البدء.
‫استعدوا.
‫لا داعي للقلق. هيا بنا.
‫لنؤد العرض.
‫اتصلت به.
‫"(راج)"
‫شكرًا لك.
‫هل أنت بخير؟
‫ما الأمر؟
‫انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي.
‫والآن تحققت، لكني خائف.
‫من يدري كيف سيسير الأمر، وما إذا أحبوني.
‫ماذا لو كرهوني يا "فاني"؟
‫لا يهم لأنني أحبك.
‫"جوش"! "جوش"!
‫لا داعي للقلق. هيا بنا.
‫هيا!
‫هذه هي لحظتي المنتظرة، هذا نجاحي.
‫أعلم أنك ستتألق من أجلي.
‫وأنا فخورة بك للغاية.
‫لا تخف، سأكون واقفة هناك.
‫هناك. أمامك مباشرةً.
‫سأشاهدك وأشجعك.
‫لا يهم إذا صرخوا باسمك أو لا.
‫أتعرف السبب؟
‫لأنني سأكون واقفة هنا.
‫وسأصرخ باسمك بأعلى صوت.
‫أحبك يا "كريش"!
‫لا يزال لديّ بعض اللحظات المتبقية.
‫وفرقة "جوش" ستفاجئنا.
‫عاد المغني الرئيس
‫الذي نعرفه كلنا وأحببناه.
‫حيوا "كريش كي" بأعلى صوت…
‫مرحبًا يا رفاق، شكرًا جزيلًا لكم.
‫- هل كل شيء جاهز؟ ‫- أجل.
‫- أبقوه بالداخل.
‫- حسنًا.
‫"(سولميتس)"
‫"فاني باترا".
‫هل تتبعيني؟
‫أمزح.
‫أنا الراعي الرسمي للعرض.
‫شركتي "سولميتس"، أصبحت الآن
‫من الشركات البارزة
‫في عالم الموسيقى الهندية.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أنا؟
‫جئت من أجلك.
‫حقًا؟
‫أنا متوتر قليلًا في الحقيقة.
‫لا أدري كيف ستسير الأمور.
‫لكن لا يهم.
‫هذا نجاحي، ولحظتي المنتظرة.
‫وأعلم أنك ستتألق من أجلي.
‫أنا فخورة بك للغاية.
‫"(جوش)"
‫"أنت فقط من يهم"
‫أتواعدين أحد؟
‫رأيتكما معًا…
‫إنه موسيقي مكافح، أليس كذلك؟
‫يا "شيفين".
‫"فانز".
‫اسمعي.
‫ذلك اليوم قلت إنك تعلمين أننا…
‫كنت أفكر، يجب أن نكون معًا.
‫هذا ما قلته، أليس كذلك؟
‫فكرت في الأمر كثيرًا.
‫اشتقت إليك كثيرًا.
‫ارتكبت خطأ فادحًا، بتركي فتاة رائعة مثلك.
‫لماذا تقول هذا الكلام؟
‫- نحن معًا على أي حال.
‫- نعم، نحن معًا.
‫أحبك.
‫وأريد أن أكون معك فحسب.
‫اسمعي، العلاقات والحب لا يلتقيان.
‫هل تفهمين؟
‫"فانز".
‫لا تتركني رجاءً.
‫لن أتركك أبدًا.
‫لكن عليك أن تفهمي، لا يمكنني ترك "إشيكا".
‫لا يمكنني تطليقها.
‫أحتاج إليها من أجل عملي.
‫لكن اسمعي،
‫ليس عليّ تطليق زوجتي.
‫وليس عليك الانفصال عن ذلك الشاب.
‫لا تتركني رجاءً.
‫- ما خطبك؟ ‫- لا تتركني رجاءً.
‫- لا بأس يا "فانز"! أنا بجانبك.
‫- لا تتركني رجاءً.
‫لا تتركني رجاءً.
‫من سمح لك بالدخول؟
‫ألا يُوجد أمن هنا؟
‫لا تريد الذهاب معك.
‫ألا تفهم؟
‫هيا، لنذهب إلى البيت.
‫اخرج من حياتها واخرج من الغرفة.
‫ما الذي تنتظره؟
‫تعالي يا "فاني".
‫لا تريد الذهاب معك.
‫اخرج من هنا.
‫ساعدوني!
‫فليساعدني أحد!
‫أنا آسف.
‫دعه يذهب!
‫ابتعد.
‫أنا أحبه.
‫إذا لمسته…
‫ابتعد!
‫ابتعد من هنا!
‫لم أكن أعرف أنها مريضة يا رجل.
‫- "فاني"… "فاني"!
‫- "ماهيش"!
‫"ماهيش"!
‫دعني!
‫اتركني!
‫"ماهيش"!
‫دعني!
‫لا!
‫لا بأس.
‫لا بأس يا "فاني".
‫"ماهيش آير" شخص مهم للغاية يا "كي في".
‫إذا أساء راعيك التصرف
‫مع الفتاة التي تخصنا يا سيد "فينيت"،
‫فلن نسمح بذلك.
‫لم يشترينا.
‫"كريش" هشم وجهه، وحدث هذا أمام الناس.
‫يستحق الوقحون مثله ما هو أسوأ.
‫سأكسر يديه وساقيه أيضًا.
‫ماذا؟
‫هل يهددنا بالشرطة
‫بعدما أساء التصرف مع الفتاة؟
‫أفهم.
‫لماذا لا تطلب منه تقديم شكوى؟
‫اسمع، لا أبالي. لا يمكن لـ"كريش" أن يبقى،
‫اطرده فحسب!
‫أطرده!
‫أطرد "كريش"؟
‫ما رأيك أن تقيل الفرقة كلها؟
‫فرقة؟ أي فرقة؟
‫بعد هذا الفشل الذريع،
‫فلن يكون للفرقة وجود.
‫ستنتهي الفرقة!
‫فليكن ذلك!
‫لكن افهم يا سيدي أمر واحد.
‫إما أن نحضر كلنا، أو لا يحضر أحد.
‫هذا كل شيء. شكرًا. إلى اللقاء.
‫- "كي في".
‫- ماذا؟
‫- ماذا سيحدث للعروض؟ ‫- أي عروض؟
‫ماذا تقصد بأي عروض؟ عروضنا.
‫انتهت يا "كليو". انتهى الأمر.
‫انتهت العروض. انتهت فرقة "جوش".
‫أفهمتم؟
‫أتتردد في طلب المساعدة من أبيك؟
‫ارتكبت خطأ فادحًا يا بني.
‫تخليت عنك.
‫لأنني…
‫لم أستطع…
‫أن أتخطى وفاة أمك.
‫بدلًا من الاعتناء بك…
‫لجأت إلى الكحول.
‫كنت مجرد فاشل طوال حياتي.
‫دعني أوصلك للمنزل يا سيد "كابور".
‫دعني…
‫لنلتقي بـ"فينيت" في الصباح.
‫سنحل الأمر معًا.
‫آسف.
‫لكن هل ستأخذ بنصيحتي؟
‫أرجوك لا ترتكب الخطأ نفسه
‫الذي ارتكبته في حياتي.
‫باسم الحُب،
‫لا تدمر نفسك.
‫اعتن بنفسك.
‫العرض…
‫أليس العرض اليوم؟
‫لحظة واحدة. سأستعد وأرافقك.
‫كان العرض بالأمس يا "فاني".
‫واستمتعت به.
‫حقًا!
‫أنا فخورة بك للغاية.
‫كنت مذهلًا.
‫يا لها من أغنية جميلة يا "كريش"!
‫ما مصدر إلهامك؟
‫إنها نابعة من القلب.
‫كان لديّ صديق.
‫صديق قديم من المدرسة.
‫ضاع في عالمه.
‫الغضب.
‫الإحباط.
‫الحياة كانت قاسية عليه للغاية.
‫ثم التقى بفتاة.
‫أخيرًا وجد شيئًا لم يحظ به في حياته قط.
‫الحُب.
‫وقع في الحُب للمرة الأولى.
‫بوجودها بجانبه،
‫شعر بأنه قادر على الفوز بالعالم.
‫- المشكلة هي أنها ستبتعد.
‫- إلى أين.
‫بعيد جدًا.
‫إلى مكان حيث لا يمكنه أن يتبعها.
‫صدقيني، لو كان بوسعه، لترك العالم خلفه.
‫لكن لا يمكنه الذهاب
‫إلى المكان الذي ستذهب إليه.
‫ألّف لحنًا لصديقك.
‫وسأكتب الكلمات.
‫وأخبره…
‫بأنه ينبغي له إخبار حبيبته،
‫"هذه الأغنية لك."
‫سترى،
‫عندما تلمس الأغنية قلبها، لن ترحل،
‫ستعود ركضًا إليه، أعدك.
‫تبًا! العبّارة الساعة التاسعة.
‫في الواقع، لقد نسيت
‫أنني كنت سأقابل "كي في" و"فينيت".
‫عليّ أن أذهب.
‫لا يزال لديّ بعض اللحظات المتبقية.
‫في هذه اللحظة،
‫اليوم وغدًا
‫ودائمًا وأبدًا،
‫أحبك يا "ماهيش".
‫"(سيارا)!
‫(سيارا)!
‫(سيارا)!"
‫"(واي إم إكس) للتسجيلات"
‫أنا أستقيل.
‫عليكم أن تذهبوا في الجولة.
‫من دوني.
‫لقد عملتم بجد.
‫سأراكم. سأعتذر لـ"فينيت".
‫مهلًا! توقّف!
‫ستعتذر؟
‫"كريش كابور"؟ ستعتذر؟
‫ارتكبت الكثير من الأخطاء وأسأت معاملتنا
‫لكنك لم تعتذر لنا قط.
‫- والآن…
‫- "كي في".
‫- لا تتدخلوا!
‫- "كي في"!
‫أُعجبت بك يا زعيم.
‫أعد لي صديقي الأناني الذي لا يرى إلا نفسه
‫الذي لم يسمح لأي أحد أن يعرقل أحلامه.
‫وأيضًا…
‫"فاني" ليست من مسؤوليتك.
‫لا تتول مسؤوليتها. لديها والدان.
‫دعها.
‫تعال معنا.
‫أحلامك ونجاحك ينتظرانك.
‫سيهتف الآلاف باسمك.
‫سيصرخون! "كريش"!
‫لكنها لن تكون موجودة.
‫والعالم يعرف اسمي، لكن لا يمكنها تذكره.
‫لكن أنا مستحيل أن أنسى
‫ما فعلته من أجلي.
‫أردت أن أكون نجمًا كبيرًا،
‫ومشهورًا، لكي يحبني العالم.
‫لكنها تمنحني الكثير من الحُب،
‫لا أريد أي شيء آخر.
‫لا يمكنني تركها.
‫أريد أن أعيش في عالمها.
‫لا يمكنني أن أتبعك لهذا العالم.
‫آسف.
‫لنذهب.
‫"فاني".
‫"فاني"!
‫"شرطة (علي باغ)"
‫إنها بالغة.
‫هل حدث أي شجار في المنزل؟
‫أي جريمة تبلغون عنها؟
‫إنها تعاني من ألزهايمر يا سيدي.
‫لماذا لم تنتبها لها؟
‫كيف تركتماها بمفردها؟
‫- أرجوك، أيمكنك…
‫- سجلنا حالتها في نظامنا الآن.
‫كل أفراد الشرطة يبحثون عنها.
‫لننتظر. عندما يردنا أي خبر، سنبلغكما.
‫لقد تابعت قضيتها خلال الشهرين الماضيين.
‫الأمر ليس بتلك السهولة.
‫ستعرفون أن هناك 350 ألف شخص مفقود.
‫سنبذل قصارى جهدنا.
‫لأكون صادقًا، فرص العثور عليها ضعيفة…
‫"كريش".
‫تعال.
‫أحبك.
‫أحبك. إلى الأبد.
‫ألّف لحنًا لصديقك.
‫سأكتب كلماتها.
‫عندما تلمس الأغنية قلبها، لن ترحل…
‫"(سيارا)"
‫…وستعود ركضًا إليه، أعدك.
‫"كي في".
‫"كريش".
‫ماذا تفعل يا "كريش"؟
‫سأعطيك أنجح أغنية في حياتي يا "كي في".
‫عدني. أنه في كل بيت
‫وفي كل حارة وفي كل مكان،
‫ستُسمع هذه الأغنية.
‫بتلك الطريقة سأصل إلى "فاني".
‫لا أعلم مكانها.
‫أينما كانت، لا بد أن تسمع هذه الأغنية.
‫عدني بأن تجعل الأغنية ناجحة.
‫عدني يا "كي في".
‫توقّف يا "كريش".
‫"فاني" ليست في حالة
‫تسمح لها بسماع أغنيتك أو فهمها.
‫هذا دفتر مذكراتها.
‫هي من أخبرتني بذلك الأمر.
‫بأن لا يمكن لأحد نسيان هذه الأغنية.
‫كتبت الكلمات.
‫أعرف أن الأغنية ستلمس قلبها وستعود.
‫سأجدها يا "كي في".
‫أعرف أنني سأجدها.
‫"(سيارا)"
‫"بعد عام"
‫"مهرجان (راج) الموسيقي، (مومباي)"
‫"كريش كي".
‫"كريش"!
‫- "أنت قريبة مني للغاية"
‫- "كريش"!
‫"كشعور بداخلي
‫أنت قريبة مني للغاية
‫كإحساس لطالما عرفته
‫لن أعيش
‫إن لم تكوني معي
‫ضائع في خواطر كلماتك
‫قضيت كل لياليّ
‫كل لحظة، من بين شفتيّ
‫أردد اسمك فحسب
‫أغني لك فحسب
"‫أناديك وحدك"
‫"(كريش)"
‫"(سيارا) يا حبيبتي، ما زلت كما أنت
‫الزمن وحده الذي تخلى عنا
‫دعيني أخلق عالمًا
‫من اللحظات الجميلة التي نعيشها معًا
‫خُلقت من دموعك المتساقطة
‫يغني صوتك من بين ابتسامتي
‫أخبر نفسي بقصص عنك
‫ذكريات النجوم لا تتلاشى أبدًا
‫كيف لذكرى النجوم أن تتلاشى؟
‫كيف لذراعيّ أن يشعرا بالوحدة أبدًا؟
‫تلك الكتب التي تحكي أيامنا معًا
‫كيف لي أن أنسى تلك الصفحات الغالية؟
‫لن أعيش
‫إن لم تكوني معي
‫ضائع في خواطر كلماتك
‫قضيت كل لياليّ
‫كل لحظة، من بين شفتيّ
‫أردد اسمك فحسب
‫أغني لك فحسب
‫أناديك وحدك
‫(سيارا) يا حبيبتي، ما زلت كما أنت
‫الزمن وحده الذي تخلى عنا
"‫الزمن وحده الذي تخلى عنا"
‫الموسيقي الهندي المذهل "كريش كي"
‫بصحبة فرقته المدهشة "جوش"…
‫وصلوا للتو إلى "لندن".
‫بأكبر عرض قدمه هندي
‫في "ويمبلي" على الإطلاق،
‫إنهم مستعدون تمامًا لتقديم طاقتهم
‫التي لا تُوقف
‫وموسيقاهم التي لا تُنسى…
‫"جوش"!
‫- "جوش"!
‫- إنها "ويمبلي"!
‫- الميكروفون الأول، فحص.
‫- لنعد تشغيل اللقطات مجددًا يا شباب.
‫أغانينا تجذب أكبر عدد من مقاطع الريلز!
‫نحن أكثر الفنانين تداولًا
‫على الريلز في "الهند"!
‫وأفضل عشرة على مستوى العالم!
‫هذا أمر جنوني!
‫أيمكنك عرضه على شاشة كبيرة رجاءً؟
‫- حسنًا.
‫- شكرًا لك.
‫فحص تأخير الميكروفون.
‫هذا أمر مخز يا رفيقي.
‫تبلغ نسبة سكان "الهند" 1.5 مليار نسمة.
‫لماذا لم تحتل أغنيتنا المركز الأول؟
‫اعلن جائزة مليون روبية
‫لأفضل مقطع ريل يا سيد "فينيت".
‫حسنًا، سأفعل ذلك.
‫سيعلن السيد "فينيت" عن الجائزة،
‫لكنه لن يدفعها.
‫هذا المقطع من ولاية "هيماجل".
‫توقّف.
‫- هذا الزر للتكبير، أليس كذلك؟
‫- نعم.
‫"(سيارا)!
‫(سيارا)!
‫(سيارا)!"
‫تحدثت مع صانعة المحتوى تلك،
‫والمقطع من مدينة "مانالي".
‫وجدت شخصًا محليًا للتواصل معه في "مانالي".
‫سأحجز لك طائرة مستأجرة.
‫وسأبلغ والديها كذلك.
‫أين تذهب يا "كريش"؟
‫عرضنا الأكبر سيُعرض بعد ثلاثة أيام.
‫لم يحظ أي هندي بعرض بهذا الحجم.
‫"كريش"! إن لم تؤد هذا العرض،
‫فستنتهي مسيرتك.
‫"كريش"!
‫"مأوى (شاكتي) للنساء"
‫أسرعي!
‫هنا.
‫أأنت "كريش كابور"؟
‫لم نظن أنك قد تأت إلى هنا.
‫كانت تتحدث عنك فحسب.
‫حسبنا أنها من معجبينك.
‫"(كريش)"
‫ثم قبل أسابيع قليلة، أعطتني هذا.
‫طلبت مني أن أعطيك هذا في حال جئت إلى هنا.
‫"(كريش)، آمل ألّا يصلك هذا الخطاب.
‫إذا كنت تقرأ هذا الخطاب، فهذا يعني…
‫أنك تركت كل شيء خلفك، وجئت لتبحث عني.
‫لم أرد ذلك.
‫أعطيتني كل شيء، وتتخلى عن كل شيء.
‫حياتي الباهتة،
‫أنت منحتها الألوان يا (كريش)
‫ثم،
"‫أدركت أن ثمة شيء يتغير بداخلي."
‫إنها لحظتي المهمة، إنه نجاحي.
‫وأعلم أنك ستتألق من أجلي.
‫أنا فخورة…
‫بك للغاية.
‫"إنه مرض غريب يا (كريش)."
‫دعه يذهب! أنا أحبه.
‫"حين لا أستطيع تذكر الكثير، أجرح الآخرين.
‫عندما أتذكر الأمور،
"‫فهذا يجرحني أنا."
‫أحبك يا "ماهيش".
‫"هذا يؤلمني كثيرًا."
‫"(سيارا)"
‫"(فاني باترا)"
‫"لذلك هربت.
‫منك.
‫ومن الجميع.
‫أعظم ندم لي هو عدم وجودي بجانبك.
‫أقصد شخصيًا، وأنا آسفة جدًا لذلك.
"‫لكنني علمت أن غيابي قد يكون سبب نجاحك."
‫"مذهل"
‫"أرأيت،
‫لقد نجحت!"
‫"(كريش). (جوش)."
‫"أتذكر القليل هذه الأيام.
‫أحيانًا أنسى كل شيء.
‫ثم يبدأ أحدهم بغناء أغنيتك.
‫أسمع أغنيتك،
"‫فأتذكر الأوقات التي قضيناها معًا."
‫"مأوى (شاكتي) للنساء"
‫"كل تلك اللحظات
‫ما زالت حية بداخلي يا (كريش)
‫حتى لو لم يتذكر عقلي،
‫فلن ينسى قلبي أبدًا.
"‫دائمًا وأبدًا."
‫مرحبًا.
‫أنا "فاني".
‫ومن أنت؟
‫لم ترد على أي شخص منذ عدة أيام.
‫امتنعت عن الخروج أيضًا.
‫تبقى في غرفتها وتستمر في الكتابة.
‫في الحقيقة، أنا…
‫أنا موسيقي.
‫منذ أيام،
‫وأنا أحاول كتابة أغنية.
‫ألّفت اللحن، لكن…
‫لم أكتب الكلمات.
‫منذ بضعة أيام،
‫وأنا أحاول الكتابة.
‫لكن لا أستطيع.
‫أتفهم ذلك.
‫إن جلست وحدك في هذه الغرفة،
‫فسيكون من الصعب
‫كتابة أغنية جيدة.
‫لا يُوجد حافز أو إلهام.
‫الأغنية التي تلمس قلبك وتبقى بداخله
‫لا تُصنع بهذه الطريقة.
‫تُوجد لحظة مميزة وراءها.
‫أحاسيسك في تلك اللحظة تُترجم إلى كلمات،
‫وتستقر تلك الكلمات على صفحة بيضاء.
‫ويُبتكر لحن خالد.
‫الذي يعيدك إلى طفولتك،
‫إلى حبك الأول وهطول المطر.
‫هلّا أتيت معي.
‫ليس بقدمك الخلفية،
‫بل بالأمامية.
‫ارفعي المرفقين بزاوية قائمة.
‫التقطها!
‫الكرة اختفت.
‫على خط الملعب،
‫سيد المطاردة، يطارد أحلامه.
‫الرجل. الخرافة. الأسطورة.
‫الملك "كولي"!
‫يحتاج إلى خمس ركضات من الكرة الأخيرة.
‫نهائي كأس العالم بين "الهند" و"باكستان".
‫هل يقدر على حسمها؟
‫إنها الست نقاط!
‫وها هي الست نقاط!
‫الجماهير تهتف بجنون.
‫أتسمعينهم؟
‫تخيلي اللحظة فحسب!
‫تلك اللحظة!
‫بم يجب أن يشعر؟
‫الاستاد بأكمله، العالم كله…
‫إنه…
‫على خط الملعب،
‫سيد المطاردة،
‫يطارد أحلامه. الرجل…
‫وها هي الست نقاط!
‫الجماهير تهتف بجنون.
‫أتسمعينهم؟
‫على خط الملعب،
‫سيد المطاردة…
‫يطارد أحلامه. الرجل، الخرافة…
‫"كريش كابور".
‫أحبك يا "كريش كابور".
‫أحبك يا "كريش كابور"!
‫"اليوم الذي سنلتقي فيه ثانيةً
‫سأفتح قلبي لك
"‫- مهما حدث للعالم" ‫- أحبك.
‫- "من دونك" ‫- دائمًا وأبدًا.
‫"لا شيء سيدوم
‫لن أعيش
‫إن لم تكوني معي
‫كل لحظة، من بين شفتيّ
‫أردد اسمك فحسب
‫أغني لك فحسب
"‫أناديك وحدك"
‫"قائمة اتصال للطوارئ عند الهلع،"
‫"اتصل بالأرقام وتذكر، كل الأمور بخير"
‫"(كريش كابور) زوجي"
‫"(فاني باترا)"
‫لا يزال لديّ بعض اللحظات المتبقية.
‫ترجمة "هبة لبيب"